# Hippodrome Simulation Project

Цей проєкт є імітацією іподрому і містить тести та логування, які і були ціллю міні проєкту (закріпити знання по темам jUnit, Mockito, Logs).


## Тести

### Клас Horse

1. Тест конструктора
   - Перевіряє, що при передачі null викидається IllegalArgumentException.
   - Перевіряє, що повідомлення винятку "Name cannot be null."

...

### Клас Hippodrome

1. Тест конструктора
   - Перевіряє, що при передачі null викидається IllegalArgumentException.
   - Перевіряє, що повідомлення винятку "Horses cannot be null."

...

### Клас Main

1. Тест методу main
   - Перевіряє, що метод виконується не довше 22 секунд (застосована анотація Timeout).

...

## Логування

Логи записуються до файлу `hippodrome.log` в папці `logs`. Кожен день створюється новий файл логу.

### Клас Main
- Початок стрибків записується у форматі "2022-05-31 17:05:26,152 INFO Main: Початок стрибків. Кількість учасників: 7"
- Інформація про переможця записується у форматі "2022-05-31 17:05:46,963 INFO Main: Закінчення стрибків. Переможець: Вишня"

...

### Клас Hippodrome
- Логування помилок при передачі null або порожнього списку у конструктор.
- Логування створення об'єкта Hippodrome.

...

### Клас Horse
- Логування помилок при передачі некоректних даних у конструктор.
- Логування створення об'єкта Horse.

...

## Виконання тестів

Щоб запустити тести, виконайте наступні кроки:

1. Клонуйте репозиторій: `git clone https://github.com/ваш-репозиторій.git`
2. Перейдіть у папку проєкту: `cd hippodrome`
3. Виконайте тести: `mvn test`

...

